0	« Wie fast alle Holländer wurde ich praktisch auf dem Rad geboren , ich pedale , seit ich zwei Jahre alt bin .
1	Es gibt Menschen , die im Angesicht des Todes vor allem dar an denken , was sie verpasst haben .
2	Wie liess sich da Gerechtigkeit erzielen ?
3	Die Förderung von Bildung wäre in diesem Zusammenhang also ein sehr wichtiger Schritt , da sie wohl das effektivste Mittel gegen Unwissenheit ist .
4	Wo eher nicht ?
5	Im Jahr 2016 ging es am WEF um das zentrale Thema der Transformation von der Industrie- zur Wissensgesellschaft , das uns auf Jahrzehnte hinaus beschäftigen wird die sogenannte vierte industrielle Revolution .
6	Ganz generell Wieso ist die Privatsphäre schützenswert ?
7	Zwei Jahre später – also genau vor zehn Jahren – konnten die Bankkunden ihre Rechnungen bereits online begleichen respektive Wertschriften kaufen auch das eine Pionierleistung .
8	Wie entstehen Zugehörigkeit und Identität ?
9	Da gibt es eine spezielle , ja herzliche Freundschaft , die mich heute mit Jean Alesi verbindet .
10	Die Schweiz ist ein kleines Land , aber mit vielen kreativen Köchen .
11	Esmag stimmen , dass auch Mächte aus demzweiten Gliedgelegentlich etwaserreichen können , doch die erleichternden Umstände sind selten ihr eigenes Werk .
12	Sie wurden in den 1960er-Jahren daraus verdrängt , und all ihre bisherigen Versuche , wieder dorthin zurückzukehren , wurden brutal unterbunden .
13	Die Daten werden vertraulich behandelt .
14	Ich hatte nicht gelernt , mich zu wehren
15	Die Volksrechte und die Mitsprachemöglichkeiten erzielen ebenfalls hohe Werte .
16	Ich verstehe , wenn die Menschen verunsichert sind .
17	Sehen Sie diesbezüglich Fortschritte ?
18	Verkaufsrestriktionen USA , US-Personen , UK , EEA Valorennummer
19	Frust liegt in seiner Stimme .
20	Ohne massive Leistungskürzungen ist das nicht zu erreichen .
21	Ausgangspunkt unserer Reise nach Osten ist denn auch exakt die Schnittstelle von Nullmeridian und Äquator , also der Nullpunkt zwischen Norden und Süden , Westen und Osten .
22	Diese werden vor Ort geformt , getrocknet und gebrannt .
23	Denn dann sucht man , vielleicht unbewusst , neue Wege . Auf der zweiten Stufe gilt dagegen die Regel
24	– 272 – – 269 24.6 Helium 20,1797 [ He ] 2s
25	Mit dieser Stiftung , welche hauptsächlich von der Credit Suisse geäufnet wird , konnten wir schon manch ein wichtiges Breitenfussballprojekt unterstützen .
26	Der Tessiner Luigi Snozzi , 82 , ist einer der bekanntesten Architekten der Schweiz , doch gebaut hat er wenig .
27	Auf ins Paradies !
28	Wir arbeiteten jeden Tag von morgens um sechs bis tief in die Nacht .
29	Anders als in den USA , wo grosser Wert auf Assimilation gelegt wird , haben fremde Kulturen in Toronto durchaus ihren Platz .
30	Schon nur die Anfragen der Medien zu bewältigen , war herausfordernd .
31	« Die Schweiz ist eines jener Länder , die Nutzen aus dem Anstieg der Rohstoff- und Rohölpreise ziehen können » , sagt Alois Bischofberger , während 22 Jahren Chefökonom der Credit Suisse .
32	Alternative Antriebssysteme sind mittelfristig ein Kernthema , wobei der Elektromotor an Attraktivität wieder zulegen dürfte .
33	Erwin Wurm , Künstler und Fotograf aus Wien « Nur die Freiheit lässt uns levitieren und uns über diese Welt erheben und diese ertragen ! »
34	Danach fiel er allmählich zusammen und belief sich 2002 noch auf 19 Milliarden US-Dollar .
35	Es hat lange gedauert , bis der Groschen gefallen ist .
36	Mit dem Europarat , den Institutionen der Europäischen Union und der UNESCO besteht laut Schuler eine sehr gute , ja geradezu partnerschaftliche Zusammenarbeit
37	Gemäss der staatlich kontrollierten « China Youth Daily » sterben im Jahr 600 000 Menschen an Überarbeitung .
38	In den 1970er Jahren mutierte die ursprünglich revolutionäre Rockmusik zum Mainstream .
39	Kunden auf der ganzen Welt möchten an diesem Wachstum teilhaben » , so Gandhi .
40	Leslee Constable ist eigentlich Thaiboxer .
41	In Mozambique wurden viele Gewehre einge sammelt und unter enormen Kosten eingeschmolzen .
42	Innerhalb der nächsten 20 Jahre wird sich das gesamte Gesundheitswesen grundlegend verändern .
43	Das Muttertagskonzert im Fernsehen
44	« Unser Schatten ist billig , und er hat sehr tolle Nebeneffekte » , sagt Joe Whitworth , Präsident von The Freshwater Trust in Portland , Oregon .
45	Der « Stolz , Schweizer zu sein » hat über die letzten zehn Jahre kontinuierlich zugenommen , vor allem auch bei der politischen Linken
46	Im gesamten islamischen Orient geniesst die Farbe Grün Kultstatus – als Farbe des Propheten Mohammed .
47	Die haben einen riesigen Markt zu bedienen , und wir haben die Inhalte .
48	Die praktischen Folgen lassen sich in immer mehr Haushalten besichtigen .
49	Die Jagd nach Rekorden hat nichts mit wahren Abenteuern gemeinsam .
50	Das ist nachgerade typisch für Ruanda «
51	Erstens wurden die Leser erst recht aufmerksam und kauften « 1421 » gleich haufenweise , nur um zu sehen , worum es bei dem Gezeter überhaupt ging .
52	Sie zog sich von der öffentlichen Bühne zurück und arbeitete zunehmend mit Nichttänzern , darunter unheilbar Aids-Kranke und Krebspatienten , mit denen sie die therapeutische Wirkung von Tanz zu erforschen suchte .
53	Mit der Globalisierung – und der verstärkten globalen Ausrichtung der integrierten Credit Suisse – hat sich dies weiter beschleunigt .
54	Manchmal finden solche Gespräche im öffentlichen Rahmen statt und setzen die Teilnehmer unter positiven Zugzwang , manchmal werden sie in aller Heimlichkeit fernab der Mikrofone geführt .
55	Etwas überspitzt formuliert , schalteten die Marketingverantwortlichen noch vor zehn Jahren vor allem Werbungen in Zeitungen und Fernsehen und versuchten so , den Konsum ihrer Produkte anzukurbeln .
56	Mit 14 % ( + 4 pp ) ist der Wert von 2001 ( 27 % ) aber noch weit entfernt .
57	Letzte Sieger
58	« Ich wünsche ihr die Freiheit , dass sie ihre Meinungen und Gedanken äussern kann , ohne ein Blatt vor den Mund nehmen zu müssen .
59	Over the River – noch drei Jahre bis zur Realisation
60	Dank der Streuung unserer Anlagen auf verschiedene Titel können wir das so genannte titelspezifische Risiko eliminieren , während das Portfoliorisiko bestehen bleibt .
61	Erfahren Sie mehr über die Initiative und wie die Partner von Credit Suisse Lehrer und Schüler unterstützen credit-suisse.com/5jahregbi
62	Wir sind jedoch überzeugt , dass das durch Konsum und Bauinvestitionen angekurbelte hohe Wirtschaftswachstum dem Aktienmarkt wieder positive Impulse verleihen wird .
63	Für die Ingenieure geht es darum , diese technische Einschränkung durch konstruktive Massnahmen so gut wie möglich zu kompensieren .
64	Was sind die schlimmsten Ereignisse im Leben ?
65	Université de Fribourg , 2015
66	Dubai ist einfach von den Trainingsbedingungen her ideal für mich .
67	Nur so lasse sich im Notfall eine sehr schnelle Drehung durchführen .
68	Und noch ein anderer Fakt ist wichtig Vor zehn Jahren musste China noch 60 Prozent der elektronischen Komponenten importieren , heute nur noch 30 Prozent .
69	Später erzählt die Frau , sie sei mit den Kindern ausgezogen , weil ihr Mann sie geschlagen habe , nachdem erseinen Job verloren hatte und keine neue Arbeit fand .
70	Die Massnahmen und Beschlüsse werden in einem kurzen Protokoll festgehalten .
71	Global Players wie Google können heute innerhalb von nur einem Jahrzehnt aufsteigen » , so Vayloyan weiter .
72	13. Mai 2007
73	Viele Juristen machen sich bezüglich ihrer Neutralität der Familie gegenüber Illusionen , denn von den Kindern werden sie selten akzeptiert .
74	Dabei haben Sozial- , Kommunikations- und interkulturelle Kompetenzen klar an Bedeutung gewonnen .
75	Die Infrastruktur ist dürftig .
